大哥 大嫂
你们明天就要出发了
走之前
让我们好好地敬你们一杯
过段时间
你们就跟着主上去仙居观礼了
我们就能再见到了呀
那 那
那会儿是在仙居
现在 多自在啊
咱们今天晚上
先尽兴了再说
干杯
陆离
你在做什么
我在看那月上柳梢头
那你应该看眼前的柳梢
柳梢
据说有一个办法
我能不离开你
谁都不能分开我们
你说我要不要试一试啊
试啊
当然要试了
也许真的可以一试吧
只是这件事
真的有师父说的那么简单吗
四季碑的封印越来越弱了
希望这位武扬侯府弟子
真能帮助仙居修复四季碑
我们不是去仙居吗
你怎么弄一条鱼啊
你猜
你猜我猜不猜
你知道吗
据说啊
凡人前往仙居后
很快就能脱胎换骨
就像鲤鱼跃龙门一样
来吧
小心 小心 小心
小心
准备好
现在才是真正地出发
看那儿
仙翁
我见过你
仙翁好
万无仙翁好
当日
武扬侯请我查看仙君降临一事
透过侯府玄天镜
我见过你们俩
所以这次
是您给我的机缘吗
是蚀骨瑟
给你的机缘
你就是武扬侯新选出的继承人
倒是一表人才
愧不敢当
我离武扬侯的修为还差极远
仙翁
是你
怎么
你认识他们两个
那好
这两个人
我就交给你了
是
仙翁慢走
见过谢羽士
我还有点事
你们两个
就自行前往无极宫
低阶弟子住所
住下吧
无极宫
谢羽士
无极宫在哪儿啊
都不说 我们上哪儿找啊
管他呢 既来之则安之
走
我带你逛逛去
熟悉熟悉环境
走 走吧
去那边看看
我跟你说 我小时候来过这里
你还来过仙居
你看你看
这就是仙居教授的法术
你看他们动作
是不是像我这样
你看我学的像不像
你看
天上还有瀑布
你不是来过吗
我那只是远远地看了一眼
陆离
要是能永远这样就好了
你真打算永远留在仙居了
我是想
永远和你在一起
如今我就在四季碑下
只要拔出抱月剑
就可以与柳梢常伴
可柳梢奉命修复四季碑
该不该跟她说
陆离
发什么呆呢
我刚刚去洗了点果子
快尝尝 甜不甜
甜吗
你也吃
你说他们这些仙居的人
都修的什么仙啊
我们俩现在这生活
那才是神仙过的
他们让我来这修行
可是
都来这么多天了
他们也没给我安排什么课程啊
还课程
他们是冲着你的蚀骨瑟来的
只要你帮他们修复好四季碑
他们肯定会收下你的
那我修复不好
他们还能给我退回去啊
想什么呢
你知道吗
他们为了修复四季碑
那是付出了多少的准备
只是借助一下
蚀骨瑟的疗愈功效而已
如果
你要是修复不好的话
坏了他们好事
那直
直接会
被扔到瀑布底下喂鱼去的
让你说的
仙居比獓狠还狠
其实也无所谓了
指不定修复了四季碑
到时候
我求求情
他们就能把你一起给留下来了呢
如此
那就多谢柳大小姐了
不客气不客气
可是你
还要担负武扬侯府
万一他们又不许我回去
没意思
给你看这个
这是什么
你看好了
这就是偶人之术啊
对啊
你拔剑那天啊
白凤就是利用这个来欺骗你的
只可惜我功力不太够
我只能变出我的模样
不像我师父那样
既能变出我的模样
还能动
不要生气啦
我以后
再也不会被这些东西骗到了
我以后都会信你
我呀
只信你
不信眼睛
不信耳朵
也要信你
怎么
你是想来看我的笑话吗
我只是想看仙居的笑话
有兴致吗
我没兴致
我只是想
一把火烧了那个仙居
用里面所有人的血
来祭奠我儿獓因
那一起吧
明天他们要修复四季碑
我们正好观礼
明天
可是进入仙居
会有重重结界
你真的能进得去
柳梢呢
柳梢
你约老夫出来
是要说今天修复四季碑的事吗
不是 不是
我已经用蚀骨瑟为自己疗伤过一次
可以感知它的灵力
弹奏不会出问题的
那你是
是陆离
他身中噬魂咒
虽然现在
勉强压制了
可是 这也不是长久之计
所以我想说
我如果修复了四季碑
可不可以请仙居
帮他把噬魂咒解除了
我愿意放弃在仙居修行的机会
只愿
换得陆离 平安健康
你确定
我确定
等你修好四季碑再说吧
你真的决定了
当然
可是普通人
寿数不长的
我才不要那千年 万年的
寂寞修仙岁月呢
以前我总想去仙居
找仙人
可是现在
我有了你
只要这一生跟你一起
我就觉得不亏
不对
是赚
大赚
好
那我回去就请主上做媒
到你家提亲
指不定今年啊
还能选上一个成亲的好日子
对了
到时候我们成亲的时候
我们得叫上王简和小雪他们
还有诃那
也是啊
不能忘了诃那
虽然
我挺不喜欢那个假鱼妖的
到时候啊
我们就在武扬侯府旁边盖个房子
对对对
还要养小兔子
好
还有小羊
主上
大哥
这边请
今日
仙居 人界
共襄盛事
一曲补天
仙人之谊永固
阵起
好大阵仗
原来
仙居就是用这样的方式
保护着人间
今日
我也会成为守护人间之人
柳梢
弹奏蚀骨瑟
修复四季碑
凝神
静气
蚀骨瑟
出
你看那边
裂纹越来越少了
真的
变好了
柳师姐好厉害啊
是啊
不愧是柳梢师姐
我大嫂就是厉害
你小点声
干嘛藏着掖着呀
厉害就是厉害
我大嫂就算成了仙居弟子
她还是我大嫂
好了 够了
蚀骨瑟
好像在呼唤谁
柳梢
谢谢你把蚀骨瑟带到四季碑
接下来 看我的了
这琴
这琴在抢夺我的真元弹奏
不
不行
秋弦
令奇
稳住法阵
怎么了这是
怎么回事
停下来
快停下来
仙翁
看四季碑
我们压制不住了
怎么办
蚀骨瑟不受我控制
柳梢这是怎么了
她是要毁了四季碑
柳梢 你到底在做什么
全力施法
不可放那邪物出世
变阵
那个蚀骨瑟
好像不受柳梢控制了
柳梢
不好
有妖物攻击紫金盾
想破开结界
糟了
大嫂还在上面呢
布阵
武扬侯府弟子听令
保护四季碑
是
谢令奇
还我儿命来
自不量力
我倒要看看还有谁能阻拦我
主上
武扬侯
蚀骨瑟 不可以
噬魂咒
怎么会在此刻发作
柳梢 不行
我要撑不住了
柳梢
难道这就是
身不由己
陆离
你看清了吗
你的心上人
你的朋友
你的同门
都要死了
当噬魂咒完全发作
你也快要死了
你甘心吗
拿起抱月剑
劈开四季碑
让月光上神重现
只要你拥有上神的力量
三界万灵
都会听命于你
一切
都会在你的掌控之中
陆离
如果你要保护柳梢
就去劈开四季碑
劈开四季碑
能 能救出他们
陆离
快保护四季碑
一旦四季碑被毁
邪物破封而出
三界人间炼狱
众生生不如死
生不如死
人间炼狱
劈开四季碑
拥有上神的力量
你才能真正保护他们
陆离
你还在等什么
你还在犹豫什么
看看你死去的同门
你现在的力量救不了任何人
快起来呀
帮他们保护四季碑啊
劈开四季碑
我不会劈开四季碑
为了让月光上神重现
就要让三界如人间炼狱
我不愿
陆离
不要令本侯失望
以后
就交给你了
可笑
看你如今还能怎样
找死
本侯一生守护的天地
就算牺牲
也绝不容许你来轻视践踏
主上
不
我不能再受制于蚀骨瑟
我才是弹奏蚀骨瑟的人
我才是
柳梢
陆离
本想拿柳梢神元来疗我伤势
没想到
你先赶着来送死
陆离
你们这些蝼蚁般的凡人
只配给我儿陪葬
难道到头来
我还是没办法
守护自己想要守护之人吗
陆离
凡人就该死吗
凡人也有想要守护的东西
想要守护的人
陆离
抱月剑
抱月剑怎么会认一个凡人为主
还记得我们见面时跟你说的话吗
蝼蚁又如何
敢撼树者
亦敢撼天
不要
踏着挚友
爱人鲜血登上高位的上神
我不做
我只想做
和他们并肩作战的凡人
不可能
小雪
你怎么样
你没事吧
真没事吗
我没事
慢点
大哥
陆离
不
柳梢
我说过的一辈子
我
我做不到了
不行
你答应过我的
你不许骗我
我说过的
要照顾你一辈子
可惜呀
我还是没办法
再护着你了
我不要你保护我
我就要你好好的
我只希望你好好的
你好好的比什么都重要
答应我 答应我好不好
别哭了
求求你了
我们
来世再见
不要
我们说好要好好的
说好要一辈子的
陆离 我求你了
你不要离开我
求你了
这一生
因为有柳梢
有憾
无悔
其实我早就发现我的人生
不是自己的
这人世
我走了一遭
像个影子一样
什么都没有留下
可我遇见了你
陆离
你这个人 虽然嘴毒了一些
但是
别人都怀疑我的时候
你愿意信我 帮我
三万两
厉害啊
那我
回去就请主上做媒
指不定今年啊
还能选上一个成亲的好日子
柳梢
陆离
那就加个时限吧
就加到
无法保护爱人
不再被人需要
生命走到尽头的那一天
陆离
我生来只有半颗心
那么现在
我找到了另外半颗
便是你
捞月亮喽
走过路过不要错过
小姐
都说了是真的你们就是不信
这个地方我来过
仙人带我来的
小姐
小姐 你走慢一点啊
好可爱啊
等我找到了我的仙人
我一定要让他再带我去看看
山川日月 四海星辰
捞月亮喽
走过路过不要错过
我也不是没想过
那约定
会不会真是一场梦
因为我一直记不起 他的面容
如果你把你的命运交给我
我可以陪你玩三天
走遍天地间
最有趣
最好玩的地方
可若连我自己都不信
那三天
就只能是场梦
只有相信了
那约定
才算数
仙人